絶対…何話冇くも絶対…
お手柄冇しよこの世で一人の君だもの
陽射してつるんで歩く砂浜
君が差し出した夢のパラパラパラソル
又驚雷聖法
謝謝芳娟
秋季旅遊觀光度假精選？好似幾好啊
歡迎光臨
亂碼，原來係你呀？
我好肚餓啊
請我食件燒餅啦
冇問題
真係好味啊
真係嘅
對喇，亂碼，如果可以拋開身邊一切
暫時離開都市嘅煩囂
心情會好好多㗎，你知唔知啊？
秋季旅遊觀光度假，點啊？想唔想玩吓？
趁秋高氣爽之際
去到遠離人群嘅西敵高原
遊玩於山水之間，聽落幾好啊
真係嘅
仲可以順便釣下魚𠻹喎
係啊…
噉去唔去啊？
要租女店㗎喎
噉我哋帶螢幕就唔使租啦，好易啲
你係咪同埋我一齊去啊？
順便可以練下武功𠻹啊
係喇，又驚啊
做咩啊？
跟住我想要燒墨魚餅
你有事偷懶呀？
你又話嚟幫手整好屋頂嘅
而家個個都等緊你啊
而且嗰天又好似想落雨噉喎
你仲噉得閒，就嚟呢度食燒餅𠻹
你都膳離晒泡喇
使唔使噉兇啊？
你話你出去買釘返嚟𠺢嘛
但係成個鐘頭你都未返到喎
得喇，而家去囖
你嘅辦事效率太差喇
我自己去買唔使理啊
你而家食燒餅食得好飽喇
我諗你都唔使食晚飯㗎啦
我返去同大家姐講唔使遇你啦
你慢慢歎喇
喂…
我唔識整屋頂㗎
得喇，我去做喇
今晚失晚飯遇埋我啊
等埋啊
小姐
呢件燒墨魚餅邊個食啊？
我諗戀碼佢都係
鍾意我打扮得女性化啲㗎喇
如果噉樣落去我只可以做
佢掛名未婚妻㗎咋
我而家噉樣同佢出街
人哋實以為我同戀碼係兩兄弟啫
早晨喇…
早晨
嘩，好靚啊
邊個嚟㗎？
犀利啊，不得了啊，靚到好靚啊
等我行埋啲睇清楚先
佢係邊個嚟㗎？
我哋學校有個咁靚女生呢？
係咪測班生嚟㗎？
噉成狗系喇，我好想見識佢啊，好靚啊
嗰個女仔唔通係九縣市郵經？
咁靚嘅
密碼
原來係郵經你啊
今日噉樣嘅
點解你知道係我啊，我認你唔到啊
不過鑊鏟係你個蜜頭啊
日底就知
我慣咗，所以我揹住佢出嚟喇
亂碼啊
關於昨天嗰件事你點諗啊
冇所謂啦，你話點就點囖
我哋好朋友嚟𠺢嘛
係好朋友？
淨係好朋友咋
喂
郵經啊
答應我喇
放學之後一齊去街街啊
點啊，我好想同你做好朋友㗎
喂，幾時輪到你啊
未輪到你就真啊
你收聲啊
不如我哋一齊去睇戲吖
乜嘢啊，係都答應我先喇
有冇搞錯啊，我今次點都唔會讓你㗎
呢集就送畀小西㗎
呢集就送畀邊仔妹妹㗎
呢集就送畀郵經㗎
哎吔，哈哈…
喂啊
你個衰人做月女亂碼
點解亂碼有啲反應都冇㗎
發生咗咩事呢
郵經佢…
你話郵經？
佢成果唔同晒喎
咁平時佢又打扮得太過男仔頭咗啲㗎
係咪你個衰人啊
又做咗咩事呢你講乜嘢啊
你啊，唔好成日喺度亂呃我
只不過係以示論事吒嘛
我搞亂檔
想點啊
照噉睇，郵經佢今次真係認真㗎喎
如果唔係佢點會噉樣喎，你話係咪喇
認真？
梗係喇
佢為咗證實自己係女仔嚟
所以咪用服裝黎表達囖
好靚啊
你好嘛
做乜唔睬我咋
你吵喇
我而家好忙啊
請問你係邊位啊
你問我啊，我係咪郵經囖
郵經㗎
你有把大黃產嘅
噉你真係郵經喎
聯碼係咪呢度啊
你所講嘅聯碼
係咪就係我哋嗰個蠢材聯碼
喂，白野公你頭先話邊一個係蠢材嘩
做乜嘢啊
我係又着成噉樣嘅
聯碼啊
你…你同我…
好難講喺出口啊
你同我去旅行好冇啊
去旅行冇所謂啊，但係你點解口震震噉嘅
喂
你做乜嘢打人啊
有咁靚嘅女仔叫你去街你仲耳鵝鵝做乜嘢喎
畀我呢就吕飯應啦
關你咩事喎
呢樣其實係修煉之一
真唔真㗎
你好啊，有啲嘢要同我講嘅
噉𠸏？
咩事啊
聯碼啊，我…
豈有此理啊，聯碼
我哋接
聯碼你唔好收啊
佢哋班人做乜嘢啊，聯碼唔好理佢哋
喂
真係奇喇
照計應該到咗海邊㗎喇
喂
聯碼
你個衰人啊
佢哋係小西嘅未婚夫
仲唔深宿太過份喇
聯碼
鬥死喇
嘩你痴咗事咩
你個衰人啊
居然欺騙小西吖嘛，我唔幫過你啊
都唔知你係乜啊
你唔明吖嘛，我就打到你明為止喇
你個鑊架噉鬼巨型嘅
唔通㗎，唔通
恐驚佢嚟咗呀？自然咪佢啦
施工啊，你又搞邊課啊？
話唔定好快聚就會有人
結婚請我哋飲，邊個啊？
咪就係亂碼同幼經佢哋兩個囖
真係開心呢
亂碼呢個衰人啊，連練功都唔記得
亂碼哥哥佢同舊我靚
但係而家靚咗喺幼經拍拖？
唔係啊，噉又未到拍拖咁嚴重
噉搞法，亂碼咪畀幼經搶左佢？
亂碼佛人太過花心喇
呢啲噉嘅男仔絕對唔可以原諒㗎
照噉情形睇，我要諗個對策先喇
太過分啊，點解個個靚女都鍾意亂碼㗎？
太過分啊
咪住啊，亂碼，你到邊度啊？
亂碼，你個行為太唔檢點喇
我唔會畀你亂嚟㗎
哈…
連碼哥哥，你好嘛？
金人齊，究竟咩事啊？
我哋今次嚟啊，就係元首要對付你楊某
唔該你哋逐個講啊
真係乜嘢都聽唔到啊…
你咪係同埋啲冇謂嘢啦
睇住
你想阻住我呀？
你聽住啊，等我嚟對付亂碼啦
唔得啊，亂碼一定要交畀我處置啊
唔得，等我嚟
唔得啊，等我嚟
交畀我啊
有乜嘢事啊？
亂碼哥哥啊，你等埋我一邊唔理我
走去同嗰個冇聊嘅女仔幼經拍拖
不過你唔認我都冇所謂嘅
而家搞成噉，你即係籌備我哋嘅婚禮喇
都唔知你啱乜啊
你偷懶唔練功，走嚟做乜嘢啊？
我幾時有偷懶唔練功喎？
你個衰人喇
你就算咬亂碼哥哥，都係於事冇補㗎啦
我今次要去揾幼經決鬥至得
噉嘅環境唯一嘅辦法就係要揾佢決鬥啊
佢今次係咪真嘅呢？
然後我就要同亂碼哥哥做對恩愛夫妻
冇啲眼光
天道細，你係咪想加入今次嘅決鬥啊？
好懶喇，得閒同你爭嗰個亂碼
如果你對自己冇信心嘅就冇分
咩話？你講埋你今日説話
就再太過自大喇
我唔可以忍受你噉侮辱我啊
唔係我侮辱你啊，係你自己冇信心嘅
你走開啊，你打低亂碼
交畀我啊
你唔好阻住我啊
走開
交畀我啊
你哋用烹飪技術嚟做比試呢？
我認為，我哋應該用被譽為
最高貴嘅法國大餐嚟做比試
邊個整嘢亂碼讚好味
噉邊個就有資格同亂碼一齊啊？
慢住先喇，唔好開始煮啊
阿三婆
如果係以亂碼嚟做獎品，噉我都要參加
好啊，噉我哋就四個人比試喇
你哋以亂碼做準則
而我呢就做公正，好似包大人噉一絲不苟啊
開始喇
記得咗煮個亂碼𠻹我而家真係叫佢嚟啊
華基公啊，我叫你停啦
不行啊
有乜理由一定要我噉做喎？
如果唔由你去決定勝負啊
呢件事就解決唔到㗎喇
你八人真係煩啊
成日要我從下晒啲咁冇聊嘅嘢
我係啲法國菜道加入咗
一啲中國嘅風味啊
呢啲係九能家嘅秘傳聖衞小菜嚟㗎
我將燒餅嘅優點加埋落去法國菜道啊
1002020
原來噉呀？
1004140
呢個係大宗法口味嘅法國菜
1010200
呢樣唔通係…
1012260
未吞凍㗎，嚟啦
1068930
好飽啊
1071570
聯馬，你食飽啦嘛？
噉你而家就要將你頭先所食過嘅法國菜比分喇喎
1077850
好啦，你認為邊個整嘅
法國菜係最好味嘅呢？
1081870
聯馬，邊個最好味唧？快啲講喎
1085270
真係奇喎，所有嘢食落都冇乜問題噉嘅…
1089930
連小細整嘅嘢都入得口啊
唔通畀其他味道掩蓋咗？
1095470
喂…
1096230
聯馬，快啲講出嚟啦
1099230
一定係我煮嘅最好味
1103450
聯馬哥哥啊，你唔使理佢哋咁多㗎啦
1108010
我睇啊，唔使多講
梗係我黑玫瑰小太刀所整嘅法國菜最好味㗎啦
1115230
冇理由㗎，冇理由㗎
小細整啲嘢都食唔死人㗎
1118810
唔通佢呢排廚藝大進？冇可能啊
1122830
聯馬，畀份喇
1124490
聯馬
1125530
1127010
聯馬
1128190
1134190
太過分喇
1136230
聯馬
1136950
你想整嘅嘢喇
1139410
太過分喇
1141330
聯馬
1142210
1156420
聯馬
1161220
1161700
聯馬，你冇事吖嘛？
1162720
佢個樣真係好可憐
1164200
聯馬哥哥係有我喺你身邊，你唔使驚㗎
1167100
你想點喎？
1168460
我問你只啱啊
1170480
聯馬，一日都係我唔好啦
我亂咁講嘢先嚟到你而家噉樣…
1194720
喂，係咪我整嘅法國菜最好味道啊？
1196840
嗰日一試過食咁多嘢啊
成個條理都麻木晒，我點知邊個打邊個喎
1201790
你講大話，你身為評判應該清楚㗎
1205100
我真係唔知吖嘛，你叫我點答喎？多餘…
1212040
嘩，啲味好香啊
1214600
惦得佢啊，啱啱食完咁多嘢又嚟喇
1224920
歡迎啊
1228250
你又係聯馬呀？
1229950
我要燒墨魚餅
1231300
好啊，我要雜金燒餅啊
1234450
我哋食啲噉貴嘅嘢
1236030
你搶怕乜貴啫？
1250140
整好啦
1260700
真係好味啊
1262200
真係嘎？
1263720
食嚟食佢呢始終係有驚嘅燒餅最好味㗎
1268000
真係呀？
1270580
仲有啊，你而家噉樣就係最靚㗎喇
1275490
聯馬，我唔擠啊，你師父人食咩？
1278690
乖啊
1390380
聯馬嘅媽媽嚟…
1391940
睇下啊
1393260
聯馬